--1. Devuelve un listado con el código de oficina y la ciudad donde hay oficinas.

--2.Devuelve un listado con la ciudad y el teléfono de las oficinas de España.

--3. Devuelve un listado con el nombre, apellidos y email de los empleados cuyo jefe tiene un código de jefe igual a 7.

---4. Devuelve el nombre del puesto, nombre, apellidos y email del jefe de la empresa.

--5. Devuelve un listado con el nombre, apellidos y puesto de aquellos empleados que no sean representantes de ventas.

--6.Devuelve un listado con el nombre de los todos los clientes españoles.

--7. Devuelve un listado con los distintos estados por los que puede pasar un pedido.

--8.Devuelve un listado con el código de pedido, código de cliente, fecha esperada y fecha de entrega de los pedidos que no han 
---sido entregados a tiempo. 

--9. Devuelve un listado con el código de pedido, código de cliente, fecha esperada y fecha de entrega de los pedidos cuya 
---fecha de entrega ha sido al menos dos días antes de la fecha esperada.

--10. Devuelve un listado de todos los pedidos que fueron rechazados en 2009.

--11. Devuelve un listado de todos los pedidos que han sido entregados en el mes de enero de cualquier año.

--12. Devuelve un listado con todos los pagos que se realizaron en el año 2008 mediante Paypal. 
	--Ordene el resultado de mayor a menor.

--13. Devuelve un listado con todas las formas de pago que aparecen en la tabla pago. 
----Tenga en cuenta que no deben aparecer formas de pago repetidas.

--14.Devuelve un listado con todos los productos que pertenecen a la gama Ornamentales y que tienen más de 100 unidades en 
	--stock.El listado deberá estar ordenado por su precio de venta, mostrando en primer lugar los de mayor precio 

---15.Devuelve un listado con todos los clientes que sean de la ciudad de Madrid y cuyo representante de ventas tenga el código 
--de empleado 11 o 30.
		
---16. ¿Cuántos empleados hay en la compañía?

---17. ¿Cuántos clientes tiene cada país?

--18. ¿Cuál fue el pago promedio en 2009?

--19. ¿Cuántos pedidos hay en cada estado? Ordena el resultado de forma descendente por el número de pedidos.

--20.Calcula el precio de venta del producto más caro y más barato en una misma consulta.

--21.Calcula el número de clientes que tiene la empresa.

--22. ¿Cuántos clientes tiene la ciudad de Madrid?

--23. ¿Calcula cuántos clientes tiene cada una de las ciudades que empiezan por M?
